ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ហេ វា​មិន​សូវ​តឹង​ទេ។
- ត្រូវហើយ។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
- ហើយមើលនៅទីនោះ។
Jack នេះស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងខុស, បុរស។
នរណាម្នាក់អាចរងរបួស។
ខ្ញុំបានពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នករួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ម្ហូប SUMIRE
PUFFERFISH
Kato បន្ត​ជិះ​លា​ខ្ញុំ
​ដូច​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ល្ងង់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការរាល់ថ្ងៃនៃសប្តាហ៍
ដោយគ្មានពេលសម្រាកបានទេ។
ខ្ញុំមិនដូចឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារការងារច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​គ្រប់​គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងរៀនវគ្គខ្លះ
ហើយខ្ញុំនឹងបោះបង់កន្លែងចោលនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​បន្ត
​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​នៅ​កន្លែង​ចាក់​សំរាម​នោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនោះ។
អូ។ ខ្ញុំមិនបាន…
Kato បន្តជិះអ្នក
ព្រោះអ្នកមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​រៀន​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
​មុន​នឹង​ធ្វើ​វា​។
ប្រាកដណាស់ វាប្រហែលជាមិនមែនជា
ការងារដ៏រំភើបបំផុតនោះ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើការលារបស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ទទួលបានប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទៅគ្រួសារដែលមានអំណរគុណរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្នកណាធ្លាប់
ដឹងគុណអ្នកចំពោះអ្វីទេ?
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
- ផ្លាស់ទីវា។
- បាទ លោក។
ខ្ញុំនឹងដោះរបាំងការពារ។
អ្នកដក Jack ។
បាទ។
យកគាត់ចេញ!
ហេ ផ្លាស់ទី! ឡើងឡាន!
- មិនអីទេ ទៅ!
- ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើង!
- វេនទាំងមូល!
- ចាំកាតូ!
- ដល់ហើយ! រង់ចាំ​ជិត​ដល់​ហើយ។
- មិនអីទេ!
- វាឡើង។ វាឡើង។
- កាតូ មិនអីទេ?
- ផ្លាស់ទីវា។ ផ្លាស់ទី!
- មក។
- ងាយស្រួល។ ស្រួល…
- អូខេ។
- យកគាត់ចេញ។
- មក។
ងាយស្រួល។
អ្នកមិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
– អុញ!
- កុំឈរ! ហៅឡានពេទ្យ!
- សុខសប្បាយទេ?
- កាតូ!
- មើលដៃរបស់គាត់!
Jack រអិល!
- កាតូ ហេ!
- ព្យួរនៅទីនោះបុរស!
កាន់! ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។ កុំព្យាយាមក្រោកឡើង។
Kato សម្រេចចិត្តលាលែងពីតំណែង។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? គាត់គ្មានជម្រើសទេ។
ឥឡូវនេះដៃរបស់គាត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។ ចេញ!
- សូមអរគុណ។
- នៅទីនោះ។
- បាទ។
- បុរសអើយបំបែកភាពតក់ស្លុតទាំងនោះចេញ។
- តើអ្នកស្គាល់អ្នកទាំងនោះទេ?
- អញ្ចឹង…
- ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាគាត់ត្រលប់មកវិញទេ។
- តើអ្នកដឹងទេថា អេ... ប្រសិនបើគាត់ត្រលប់មកវិញ?
- វាជាប្រភេទនៃការរអិលចេញបុរស។
- បាទ។
ថា​តា​ថា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់ ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ…
-…គេប្រញាប់ប្រញាល់ទៅមន្ទីរពេទ្យ…
-មិនអីទេ…
នៅសល់ប្រាំបួននាទីទៀត។
ក្រុម King of Clubs កំពុងនាំមុខ
500 ពិន្ទុ។
អេ! អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សប្បាយបន្តិច
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
មុនពេលការប្រកួតដ៏ឆ្កួតនេះបានបញ្ចប់!
អ្នកល្ងង់!
ប្រាកដណាស់ អ្នកធ្វើដូចជាវីរបុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកដូចជាខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្អប់របៀបដែលអ្នកដើរជុំវិញ
ដូចជាអ្នកពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម។
លើក​លែង​តែ​ឥឡូវ​នេះ ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ
​ក្តី​សង្ឃឹម​នោះ​ហូរ​ចេញ​ពី​អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​រីករាយ
​ដោយ​ដឹង​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ប៉ុណ្ណា។
នៅសល់ប្រាំបីនាទី។
វាហាក់ដូចជាសត្រូវកំពុងធ្លាក់ចុះ។
វាចប់ហើយ ខ្ញុំគិតថា។
ចុះ​យ៉ាង​ណា?
នោះហើយជារបៀបដែលហ្គេមដំណើរការ។
មិនមានពេល
សម្រាប់ពួកគេធ្វើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរលេង។
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាននៅទីបញ្ចប់។
យូសាជី
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រាកដ
ប្រសិនបើយើងត្រឡប់ទៅវិញ ខ្ញុំនៅតែស្អប់វានៅទីនោះ។
ទេ ការស្នាក់នៅទីនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
យូសាជី--
អ្នកមិនអាចជំរុញមនុស្ស
ឱ្យធ្វើតាមអ្នកដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្តាប់។
រង់ចាំពួកគេមករកអ្នក។
នៅសល់ប្រាំពីរនាទី។
អ្នកសម្រេចចិត្តមក។
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះ។
មាន​អ្វី​មួយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
ដើម្បីដឹងថាអ្នកប្រហែលជាកំពុង
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
មហាសមុទ្រគឺធំទូលាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវបានទាញទៅវា។
យើងចង់ទាក់ទង
ជាមួយអ្វីដែលធំជាងយើង។
ក្រុមរបស់អ្នកវាយយើង។
ដូច្នេះតើអ្នកមានការសោកស្តាយទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​បន្តិច។
នៅសល់ប្រាំនាទី។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ Kyuma ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងចម្លើយ។
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
អ្នក​បាន​បោះបង់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះ។
អញ្ចឹង…
ចុះ
ការចាប់ដៃចុងក្រោយមួយ។
មុនពេលខ្ញុំទៅ?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅវា?
ចាប់ដៃ?
ហ្គេមមិនទាន់ចប់ទេ។
បើយើងចាប់ដៃគ្នាពេលនេះ
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធ ហើយខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​មួយ​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្តាប់។
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំ
គេមករកខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដឹងថាពួកគេអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ហើយប្រហែលជាយើងអាចមាន
យល់​ចិត្ត​គ្នា
​បន្តិច​បន្តួច។
ខ្ញុំដឹងថាយើងជាសត្រូវ។
អ្នកគឺជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំឆ្កួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់និយាយអរគុណ។
អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ដឹង​រឿង​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំដឹងថា… ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើន
ដើម្បីធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ដូច្នេះ សូម
អោយខ្ញុំចាប់ដៃអ្នកម្ខាង...
… ដែល​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​ខ្លួន​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ដោយសារវាជាបំណងចង់ស្លាប់របស់គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសក្នុងការផ្តល់វាដល់អ្នក។
អរគុណ គូម៉ា។
អារីស៊ូ។
ឈានដល់ការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
គឺ​ជា​ការ​រីក​រាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពិន្ទុត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
អឺ… ហា៎?
ហ៎?
តើនេះជាការពិតទេ?
ក្រុមអ្នកលេងកំពុងនាំមុខ
500 ពិន្ទុ។
KYUMA: 14,000 ចាញ់
ARISU & TATTA: 14,950 ឈ្នះ
អ្វី?
១៤.៩៥០ ពិន្ទុ?
តើនេះជាល្បិចអ្វី?
វាមិនមែនជាល្បិចទាល់តែសោះ។
នៅសល់ប្រាំពីរនាទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់សិន!
ដោះខ្សែដៃពីខ្ញុំ!
ឈប់!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដកវាបានទេ។
គួរឲ្យអាណិត។
អារីស៊ូ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានរកឃើញផែនការមួយ។
មាន 10,100 ពិន្ទុនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកកាន់វាលាក់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក
វានឹងដូចជាមានយើងពីរនាក់។
ពេល​នោះ​ក្រុម​របស់​យើង​ប្រហែល​ជា​អាច
​យក​ឈ្នះ​តាម​វិធី​នោះ។
តាថា ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ទេ!
ពួកគេមិនដែលនិយាយអ្វី
អំពីការដោះខ្សែដៃនោះទេ។
សូមអារីស៊ូ!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
សូមមេត្តា អត់មានពេលទេ!
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ!
យើងអាចឈ្នះតាមរបៀបនេះ។
ជីវិត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​នៅ​លើ​បន្ទាត់​នេះ​!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
នៅសល់ប្រាំនាទី។
បើមិនដូច្នេះទេ គ្រប់គ្នានឹងស្លាប់!
អារីស៊ូ!
ធ្វើវា!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​មិន​អី​ទេ? ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូម​ឬ​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា!
ធ្វើវាសម្រាប់ពួកគេ!
គ្រាន់តែទៅ!
ធ្វើវា!
អារីស៊ូ!
ថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស!
ទេ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកណាស់។
- ឆាប់យកវា។
- ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ការហូរឈាម!
គ្រាន់តែយកវាទៅ!
អារីស៊ូ។
នៅចាំពេលដែលអ្នកអរគុណខ្ញុំពីមុនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយខ្លាំងណាស់។
វាដូចជា
ខ្ញុំធ្លាប់ជាវីរបុរសម្តង។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយសាររឿងនេះទេ។
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នេះទេអ្នកផ្សេងទៀតនឹងស្លាប់!
ទៅទៀត!
ទៅ!
គ្រាន់តែទៅ!
អីយ៉ា…
អ្នក​គឺ​ជា​ផ្លូវ​ខុស​ច្រើន​ជាង
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​។
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួតនេះ អរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។ ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតយើងចាញ់ការប្រកួត។
ដូច្នេះ​សូម្បី​តែ​អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​ដូច​អ្នក​ដែរ។
នៅតែខ្លាចស្លាប់?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ Shitara
ដែលបានស្លាប់មុននេះ។
គាត់​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
គាត់​នឹង​វាយ​កម្ទេច​ចោល​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់មានន័យ។
ហើយមិត្តរួមក្រុមទាំងអស់
នឹងខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានកំណត់សម្លេង។
យើងទាំងអស់គ្នាស្មើគ្នានៅក្នុងហ្គេមនេះ
ហើយយើងបានផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​នេះ
​សម្រាប់​អ្វី​មួយ។
ហើយអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀប។
ជាតិដែក
អ្នក​ជា​ក្រុម​មុន​នេះ
​មែន​ទេ?
Kyuma, អ្នក asshole ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទម្លាក់អ្នកយាមរបស់គាត់
នៅចុងបញ្ចប់។
អញ្ចឹងអ្នកមិនមែនជាអ្នកនិយាយទេឬ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើគ្មាន Kyuma
គ្មានការសោកស្ដាយរបស់យើងណា
ដែលធ្វើវាបានឆ្ងាយនៅក្នុងហ្គេមនោះទេ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​លើ​អ្វី​បាន​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អរគុណ Kyuma ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
យើង​នឹង​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ​មួយ​ចំនួន​ទៀត
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត។
ជាតិដែក។
អ្នក​ស្រឡាញ់​មិត្ត​របស់​អ្នក
​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​។
ហើយរាល់ហ្គេមនីមួយៗ
អ្នកបានបន្តប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែឈ្នះ
និងរីកចម្រើនបន្ថែមទៀត។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើដូចគ្នា។
គ្រប់គ្នាគ្រាន់តែចង់ឈប់
លេងហ្គេម។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជា
អ្នកឈ្នះពួកគេទាំងអស់
អ្នកនៅតែក្លាយជា
ពលរដ្ឋនៃ Borderland ។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់
​ទៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​បាន​មក​ឬ​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើយើងត្រលប់ទៅវិញទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវិចារណញាណរបស់អ្នកកំពុងនិយាយ
នោះប្រហែលជាការពិតរបស់អ្នក។
តើចម្លើយបែបណា?
សូមអញ្ជើញមក។
ដូច្នេះមាន…
វាគ្មានន័យអ្វីទេ
ក្នុងការលេងហ្គេមទាំងនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងដឹង
ថាអ្នកឈប់លេងទេ?
អញ្ចឹងតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាំងដូចអ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនដូចខ្ញុំទេ Arisu
ហើយអ្នកមិនគួរចង់បាននោះទេ។
អ្នកកំពុងលេងហ្គេមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃជោគវាសនារបស់អ្នក។
គ្មានពេលវេលានៅសល់ទេ។
វាចប់ការប្រកួតសម្រាប់
ក្រុម King of Clubs ខណៈដែលពួកគេបានបញ្ចប់ដោយពិន្ទុតិចជាង។
អារីស៊ូ។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​!
ពេលជួបគ្នាដំបូង
យើង​បាន​ដឹង​ថា​យើង​ម្នាក់​នឹង​ស្លាប់។
បើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​លេង​ហ្គេម​នេះ
​តើ​អ្នក​ណា​និយាយ...
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលយើងក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនេះ។
គឺ​ដោយ​សារ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​លេង​ហ្គេម។
តែ​បើ​យើង​បាន​ជួប​កន្លែង​ផ្សេង
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច
​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
អារីស៊ូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់វាចេញ។
របៀបរស់នៅតាមច្បាប់របស់អ្នក។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជារបស់អ្នក។
កុំដើរតាមមាគ៌ារបស់អ្នកដទៃ។
វាជាកិត្តិយសក្នុងការលេងជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះនេះគឺជាទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយគ្មានស្តាយក្រោយ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្លាប់ហើយ។
ជាតិដែក។
ក្រុមអ្នកលេងឈ្នះ។
យូសាជី? យូសាជី!
មហាក្សត្រី។
យើងបានឈ្នះ។
អ្វី? ពិតជា?
អបអរសាទរ ក្រុមអ្នកលេង
Arisu ច្បាស់ជាបានសង្គ្រោះយើង។
យើងឈ្នះ?
តាថា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថ្ងៃនេះ!
ចាំអ៊ុត !
គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ។
ថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះ
យើងបានឈ្នះ។
យើងបានឈ្នះ,
ហើយ​វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ផ្អែម។
ហេ មក តាតា។
រក្សា​វា​ជា​មួយ​គ្នា​?
ថ្ងៃនេះ។
អ្នកឃើញទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាម,
ខ្ញុំអាច
អស្ចារ្យ។
បាទ។ អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
យើងឈ្នះដោយសារតែអ្នក តាតា។
សូមអរគុណ។
តាតា!
តាតា! កុំទៅ!
កុំទៅ!
ថ្ងៃនេះ!
អូទេ ចាំអីទៀត តាតា!
មក!
ថ្ងៃនេះ!
ថ្ងៃនេះ
កុំទុកខ្ញុំចោល។
វា​ជា​ទិដ្ឋភាព​ស្អាត។
នេះជាកន្លែងសម្រាកដ៏ល្អ។
បាទ។
យើងមិនអាច…
សូម​ឲ្យ​ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ។
យើងត្រូវបន្តទៅមុខ,
ដើម្បីរក្សាការចងចាំរបស់តាតា។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​រួច​ជីវិត
ហើយវាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងគុណដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
ពន្ធនាគារ TEIO
ដាក់កអាវ ហើយឡើង
ទៅលើបន្ទប់ការពារកណ្តាល
កម្រិតលំបាក
Jack of Hearts ។
ល្បែង, ការឃុំឃាំងតែម្នាក់ឯង។
ច្បាប់។ ទាយឈុតកាត
ដែលបង្ហាញនៅខាងក្រោយកអាវរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកប្រហែលជាមិនមើល
និមិត្តសញ្ញាខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ពេលវេលាកំណត់គឺ
មួយម៉ោងក្នុងមួយជុំ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីចុងក្រោយ
សូមបញ្ចូលក្រឡារបស់អ្នក ហើយបង្ហាញនិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ
ដោយនិមិត្តសញ្ញាត្រឹមត្រូវទេ ហ្គេមនឹងចប់ហើយ។
កអាវនឹងផ្ទុះ ហើយអ្នកនឹងស្លាប់។
លើសពីនេះ
នៅពេលដែលពេលវេលាកំណត់ឈានដល់សូន្យ។
និមិត្តសញ្ញានៅលើកអាវនឹងកំណត់ឡើងវិញ
និងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ជុំនីមួយៗ។
រង់ចាំបន្តិច។ ដូច្នេះ​បាន​ន័យ​ថា យើង​គ្រាន់​តែ
​សួរ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ថា​តើ​និមិត្តសញ្ញា​របស់​យើង​ជា​អ្វី?
ស្រួល​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
ពួកគេ​មិន​បាន​ប្រាប់​យើង
​ពី​លក្ខខណ្ឌ​ដើម្បី​ឈ្នះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ល្បែងបង្ខាំងមនុស្សតែម្នាក់ឯង
គឺ​អំពី​ចំនួន​ដែល
​អ្នក​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​កីឡាករ​មិត្ត​រួម​របស់​អ្នក។
ត្រូវដឹងថាគូប្រជែងរបស់អ្នកគឺ
Jack of Hearts,
ត្រូវបានដាក់នៅក្នុងចំណោមអ្នក។
អូ វាល្អណាស់។
ដូច្នេះម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
តើ Jack of Hearts មែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឈ្នះ។
ជុំម្តងទៀតរៀងរាល់ម៉ោង។
អ្នកឈ្នះហ្គេម
នៅពេលដែល Jack of Hearts ស្លាប់។
សកម្មភាពហាមឃាត់។
ការសម្លឹងមើលនិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នក
ជាមួយនឹងផ្ទៃឆ្លុះបញ្ចាំងគឺជាការបោកប្រាស់។
អ្នកលេងអាចមិនប្រើអាវុធ ឬអំពើហឹង្សា
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកលេងផ្សេងទៀត។
នេះមានន័យថា
វិធីតែមួយគត់ដែលហ្គេមនេះនឹងបញ្ចប់
គឺប្រសិនបើ Jack ផ្តល់ចម្លើយខុស។
ដូច្នេះ ជាមូលដ្ឋាន
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះរស់ទេ
លុះត្រាតែពួកគេកុហក Jack
មិនមានដែនកំណត់
ចំពោះចំនួនជុំទេ។
គ្មានដែនកំណត់ទេ?
អាហារគ្រប់គ្រាន់ត្រូវបានផ្តល់ជូន។
អ្វី?
ខណៈពេលដែលចូលរួមក្នុងហ្គេមនេះ,
គ្មានថ្ងៃណាមួយនឹងត្រូវដកចេញពីទិដ្ឋាការរបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងត្រូវចាប់ផ្តើមនិយាយកុហក
ស្វែងរក Jack of Hearts
ហើយសម្លាប់ពួកគេចោល
ឬយើងនឹងរស់នៅក្រៅថ្ងៃរបស់យើង
នៅក្នុងគុកនេះ។
នៅលីវសម្រាប់ជីវិត។
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ជុំទីមួយ។
អ្នកអាចដើរលេងដោយសេរី
រហូតទាល់តែដល់ពេលចូលក្រឡារបស់អ្នក។
តើនេះជាការពិតទេ?
ហេបុរស។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថា
និមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​២០​នាក់
​ត្រូវ​លុប​បំបាត់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
រហូតទាល់តែយើងស្វែងយល់ថា
Jack of Hearts ជានរណា។
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត
​ថា​នរណា​ម្នាក់​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត?
តើអ្នកចង់ទៅជាន់ក្រោមទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ចុះ​យើង​រួម​គ្នា
​បង្កើត​ក្រុម​ប្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក?
ដូច្នេះហើយ គ្មាននរណាម្នាក់អាចកុហកបានទេ។
គំនិតល្អ។
អ៊ំ តើ​អ្នក​គិត​ទេ
​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំដែរ?
អត់ទោស។ ខ្ញុំក៏ចង់ចូលរួមដែរ។
ប្រាកដណាស់! កាន់តែសប្បាយ!
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
ហេ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលនិមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
អ៊ុំ… មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនិមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំបុរស។
ទៅទៀត។
- អឺ…
- ហ៊ឺ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលរបស់អ្នក។
ហ៎?
មិនអីទេ ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំមក។
- មិនអីទេ។
- មក។
ហេហេ ចង់ប្រាប់ចម្លើយទាំងអស់គ្នា?
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមរស់
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ
​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្តិច។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សា
អ្នកដែលមិននៅជិត។
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រហែលជា Jack ។
អ្នកឃើញទេ?
ពួកគេទាំងអស់ចាប់ផ្តើមបំបែកជាក្រុម។
គ្រប់​គ្នា​ចង់​ដឹង​ថា
​អ្នក​ណា​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត និង​អ្នក​ណា​មិន​បាន។
យកទាំងពីរនោះ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានសុវត្ថិភាព…
មុន​ការ​ប្រកួត​ចាប់​ផ្ដើម
ចង់​ដឹង​ថា​គេ​ធ្វើ​អី​ខ្លះ?
អ្វី?
បុរសនោះចង់គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលនាងធ្វើ ដើម្បីប្រើអំណាចលើនាង
ដូច្នេះនាងមិនអាចទាក់ទង
ជាមួយអ្នកលេងផ្សេងទៀតបានទេ។
ដែលឆ្លាតក្នុងរយៈពេលយូរ។
បើ​អ្នក​មាន​អ្នក
​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ច្រើន
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចឈ្នះហ្គេម។
ហេ។
- មើលទៅមិនទាន់មានដៃគូនៅឡើយ។
-បេះដូង…
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើនិមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំជាអ្វី
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីនិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Spades ។
ក្លឹប។
នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​ឆេវឆាវ​គួរ
​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ហ៎?
ភាព​ក្មេង​បែប​នោះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ដោយ​តម្លាភាព។
អ្នកខ្មាស់អៀននឹងភាពងងឹតនៅក្នុងខ្លួន
ដែលធ្វើអោយអ្នកតូចចិត្ត និងច្រណែន។
អ្នក​ព្យាយាម​រក្សា​ខ្លួន​អ្នក​ឱ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ផ្ទុះ​ទាំង​នោះ។
អ្នកលាក់មុខរបស់អ្នក ដើម្បី
កុំឱ្យមនុស្សមើលឃើញព្រលឹងទទេ និងអាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នក​ជា​លេស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​របស់​មនុស្ស
​ដែល​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង។
គួរឱ្យអាណិតនិងតូច។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
យើងគួរតែជាមិត្ត។
ហេ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើងទេ?
គ្មានសម្ពាធឬអ្វីទាំងអស់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងចូលរួមក្រុម។
- តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
- បាទ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម។ សូមស្វាគមន៍។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅមុនបានអត់?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងផ្តល់
ចម្លើយត្រឹមត្រូវដល់ខ្ញុំ។
អូ Urumi របស់អ្នកគឺ…
គឺជាបេះដូង។
- បេះដូង។
- បេះដូង។ បេះដូង។
- បេះដូង។ បាទ។
- បាទ។
យល់ព្រម តើអ្នកនឹងធ្វើរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ទេ?
បេះដូងរបស់អ្នកផងដែរ។
- បេះដូង បាទ។
- បេះដូង។
បេះដូង។
- មម-ហ៊ឹម។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់។
- អ្នកគឺជា spade ។
- បាទ។ ស្ប៉ា។
- វាជា spade ។
- ឃើញទេ វាជាស្ប៉ា។
- អូ តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទាប់បានទេ?
- ប្រាកដ។ បាទ។
- ពេជ្រ។
- ពេជ្រ?
-បាទ បាទ ពេជ្រ។
- វាជាពេជ្រ។
បាទ ពេជ្រ។
បាទ។ ពេជ្រ។ ពេជ្រ។
- នោះហើយជាវា។
- មម-ហ៊ឹម។
- ក្លឹប។
- អ្នកគឺជាក្លឹប។ នោះហើយជាវា។
- ក្លឹបមួយបាទ។ វាជាក្លឹបមួយ។
- ក្លឹបបាទ។
អូមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់។
វាដល់ពេលដែលត្រូវផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
សូមបញ្ចូលក្រឡាបង្ខាំងតែម្នាក់ឯង
ដែលអ្នកជ្រើសរើស។
សូមផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
ពេជ្រ។
អីយ៉ា។
នោះជាការងាយស្រួលណាស់។
- អរព្រះគុណ!
- ចូរ​ធ្វើ​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ជុំ​។
បាទ។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
សូមអរព្រះគុណ។
ជុំទីពីរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- អរគុណច្រើន ។ សូម​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
-បាទ អរគុណច្រើន
-បាទ អរគុណ។ អរគុណច្រើន
-បាទ អរគុណ។
- អរគុណច្រើន ។
- សូមអរគុណ។
- ចម្លើយ!
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថា
តើរឿងនេះបន្តដល់ពេលណាទៀត
ទាំង Jack នឹងចាប់ផ្តើមសម្លាប់
ឬអ្នកដែលខ្លាច Jack
នឹងចាប់ផ្តើមសម្លាប់។
…ជាប់គ្នា…
រហូត​ដល់​រឿង​ទាំង​ពីរ
​កើត​ឡើង នេះ​នឹង​មិន​ចេះ​ចប់​ឡើយ។
ពិតប្រាកដ។
ដរាបណា​យើង​នៅ​តែ​ស្មោះត្រង់
​នឹង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក យើង​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ឬអត់។
ស្អី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឆ្លើយ!
សុខសប្បាយទេ?
ប្រាប់គាត់ថាគាត់ជាក្លឹប។
មើលមកខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកចង់វាយទៀត។
ហ៎?
ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ!
គ-- ក្លឹប។
- ហ៎?
- ក្លឹប!
កុំចាំយូរអី លើកក្រោយ។
ស៊យ!
ឥឡូវនេះហ្គេមពិតជាចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ចូលរួម
ជាមួយក្រុមរបស់យើងជំនួសវិញដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
សូមបញ្ចូលក្រឡាបង្ខាំងតែម្នាក់ឯង
ដែលអ្នកជ្រើសរើស។
សូមផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
ក្លឹបនៃចម្លើយ។
GENKI KIRIU
អូ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- ការគំរាមកំហែងនោះ។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងបន្ទាប់។
- មិនអីទេ អស្ចារ្យ។
- តើអ្នកគិតថាវាអាចជាខ្ញុំទេ?
- អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បានវាយបុរសនោះ។
ឡូ - មើល។ នរណាម្នាក់កំពុងបាត់ខ្លួន។
- ប្រុសល្ងង់ម្នាក់នេះមែនទេ?
- តើត្រូវទេ?
បាទ, បាទ, វាគឺជាគាត់, បាទ។
- ចាំថាយើងជាក្រុម។
- បាទ។
បើយើងចេះតែ
និយាយការពិត នោះ…
- វាគឺជាខ្ញុំ។
- ... អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ហេ។
...ឈុតរបស់គាត់ជាអ្វី នោះជាអ្វីទាំងអស់...
បុរសនោះត្រូវតែជា Jack ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
- គាត់បានកុហកការសម្លុតដ៏ធំនោះហើយសម្លាប់គាត់។
- មាននរណាម្នាក់ត្រូវ…
- មិនអីទេ យើងនៅជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទុកចិត្តអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​នឹង​សម្លាប់​គាត់​លើក​ក្រោយ។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- អ្វី?
- អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
- តើអ្នកនិយាយថា ...
-…ទុកចិត្តគ្នា…
-…យើងគួរកុហកគាត់?
- តើយើងគួរដឹងដោយរបៀបណា?
- អ្វី…
ជាការពិតណាស់។
គាត់ពិតជា Jack ។
ហើយ​បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ គាត់​នៅ​តែ​គ្រោះថ្នាក់។
យើង​គួរ​តែ​លុប​បំបាត់​គាត់
​ពេល​យើង​មាន​ឱកាស។
បន្ទាប់គឺ អូ…
អ្នក!
អូខេ អស្ចារ្យ។
អូអ្នកគឺជាបេះដូង។
- បាទបេះដូង។
- បាទ។ បេះដូង។
- បាទ នោះជាបេះដូង។
- បេះដូង។ បេះដូង។
- តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទាប់បានទេ?
- បាទ, បាទ, សូម។
និមិត្តសញ្ញារបស់អ្នកគឺពេជ្រ។
- ពេជ្រ បាទ។
- ពេជ្រ។
- នោះជាពេជ្រ។
- វាជាពេជ្រ។
តើអ្នកអាចធ្វើរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់បានទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​និមិត្តសញ្ញា​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ស្ប៉ា។
- បាទ។
- មម-ហ៊ឹម។
- ស្ប៉ា។ ស្ប៉ា។
- បាទ។
- វាជា spade ។
- ស្ប៉ា។
- អរគុណច្រើន ។
- អឺ…
- ហ៊ឹម…
អូ…
សូមផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
វាជាស្ប៉ា។
AKIFUMI SETO
ជុំទីបួនចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំស្មានថាបុរសនោះ
មិនមែនជា Jack of Hearts ទេ។
ឃើញទេ? បានប្រាប់អ្នកថាវានឹងកើតឡើង។
មនុស្សចាប់ផ្តើមភ័យ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គេ​ថា​មិន​មាន​កំណត់​ពេល​វេលា…
លើកលែងតែមនុស្ស
ពិតជាចាប់ផ្តើមស្លាប់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងនឹងរកឃើញ Jack ទាល់តែសោះ។
ក្មេងស្រីនោះនៅទីនោះ
នាង​មិន​នៅ​ខាង​យើង​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ព្យាយាម
​រៀប​ចំ​រឿង​របស់​យើង​មុន​នេះ។
តើយើងគួរសម្លាប់នាងទេ? ហឹម?
សូមធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
អូ… ពេជ្រ។
- បាទ។ ពេជ្រ។
- ពេជ្រ។ ពេជ្រ។ វាគឺ។
មិនអីទេ តើអ្នកនឹងធ្វើរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ទេ?
វាមើលទៅដូចជានិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នក។
ទៅក្លឹប!
បាទ បាទ។
- វាជាក្លឹប។
- ក្លឹប។
- បាទក្លឹប។ ក្លឹប វាគឺ។
- បាទ។
វាជាក្លឹបមួយ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សូមផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
ស្ប៉ា។
MEISA TOKUI
- អ្នកគឺជា spade ។
- ស្ប៉ា។ ស្ប៉ា។
អរគុណច្រើន
សូមធ្វើរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់។
- វាជាក្លឹប។
- អូបាទ។
- បាទ វាជាក្លឹប។
- ក្លឹប។ ក្លឹប។
- មម-ហ៊ឹម។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង ...
និមិត្តសញ្ញារបស់អ្នកគឺ
បេះដូងមួយ!
- បេះដូង បាទ។
- ម-ម។
- បាទ។ បេះដូង។
- បេះដូង បាទ។
តើអ្នកនឹងធ្វើរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកគឺជាស្ប៉ា។
- បាទ។
- ស្ប៉ា។ ស្ប៉ា។
- បាទ spade ។
- សូមអរគុណ។
មួយ
សុំទោស។
អត់ទោស។
តើអ្នកនឹងយល់
ប្រាប់ខ្ញុំតើនិមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាក្រុមរបស់ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ទេ។
មិនអីទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នៅទីនេះ។
វាជាក្លឹបមួយ។
ក្លឹប?
ក្លឹប!
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ អរគុណច្រើន!
ក្លឹប។
មិន​អាច​ប្រយ័ត្ន​ពេក​ទេ​?
សូមផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
ក្លឹប។
SHINOBU FURUTA
ជុំទីប្រាំមួយចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបោកប្រាស់គ្នា?
Wow តើអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ស្លាប់បន្ទាប់ទេ។
ជុំទីប្រាំបួនចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាច…
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះចោល។
រក្សាវាជាមួយគ្នា!
អ្នកគឺជាក្លឹបមួយ។
មិនអីទេ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំមក។
អូ បិទមាត់...
អូ…
ដូច្នេះ…
អ្នកគឺជាបេះដូង។
បេះដូង។
- វាជាបេះដូង។
- បេះដូង។
ចូរយើងកម្ចាត់គាត់ឥឡូវនេះ។
- ហ៎?
គាត់កំពុងគិតចង់បោកខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានបញ្ហាជាមួយនឹងរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ…
បើ​យើង​មិន​ដក​គាត់​ចេញ​ភ្លាម​ទេ
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ជុំទីប្រាំបួនជិតចប់ហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ
​លុប​បំបាត់​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែនាង។
យើង​មិន​អាច​បន្ត​ទុក​ចិត្ត​នោះ​បាន​ទេ។
ធ្វើអ្វីដែលនាងចង់មកយើង។
- នេះ uh ... នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- អូ។
អ៊ំ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ផឹក។
តើអ្នកយកអ្វីទៀតមកខ្ញុំ?
និងនំកែកឃឺមួយចំនួនផងដែរ។
អូ អ្នកគ្មានរសជាតិទេ។
ខ្ញុំមានខូឃី។
តើអ្នកចង់បានខូឃីទេ?
ខ្ញុំស្អប់ខូឃី។
ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំស្អប់សូកូឡា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
អ្នកគឺជាស្ប៉ា។
ពេជ្រ។
វាជា spade ។
អរគុណប្រុសៗ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ!
សូមផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
ពេជ្រ។
ស្ប៉ា!
អ៊ូរូមី អាកាម៉ាគី
MOTOHIKO KANEKO
ស្ប៉ា។
ក្លឹប។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានធ្លាក់ចូល
ក្នុងអន្ទាក់របស់ Jack of Hearts ។
នៅពេលដែលសមាជិកក្រុមចាប់ផ្តើមសម្លាប់
គ្នា ការជឿទុកចិត្តត្រូវបានខូច
ហើយក្រុមនេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត
​ថា​យើង​មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
មិនមែនខណៈពេលដែលខ្ញុំការពារអ្នកទេ។
អរគុណលោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្ត
លេងហ្គេមនេះបានទេ។
ពេជ្រ។
យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត​បុរស?
វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំបានគិតថា…
មនុស្សល្អជាងនេះ។
បុរស អ្នកបានដឹកនាំជីវិតដ៏ទាក់ទាញមួយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែនេះជាការពិតរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាយើងនឹងមិនចេញពីជីវិតនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្តី អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​សម្រាប់​ពេល​នេះ
គឺ​ការ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ដូច្នេះយើងអាចចេញពីហ្គេមនេះ។
មិនអីទេ?
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
មិនអីទេ។
តើនិមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
បេះដូង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
សូមផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
IPPEI OKI
អ្នកពិតជាចិត្តល្អពេកសម្រាប់ពិភពលោកនេះ Ippei ។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះត្រូវបានដោះស្រាយ។
ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាត់​ដៃ​គូ​ហើយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ។